no BD
07/06/2016: Alterada tabela orcamentos -> add 2 colunas id_clinete e id_colab
ALTERAR no BD: inserir Tabela da Pesquisa Pos Venda. (10/06/2016)


Emails:
- alterar Emails no arquivo:
 - editar_orc_aprovado.php
 - editar_orcamento.php

Fazer alterações:
- Alterar o botao Historico em Aprovados
ao por Orcamento como concluido: 
- alterar situação orc para Concluido OK
- não ser mais possivel Editar o Orc. OK
- no Botão Concluido em ManterOrc:
    - por Historico dos ORçamento Antes de Aprovado e Depois de Aprovado
    - por os dados do ORC ( descrição dos serviços, tipo de Atividade, valor, descontos, dia de aprova, dia inicio, dia conclusao, quantos dias durou o serviço, dias de atraso, se teve nao conformidade)
    - Informar se a Pos Venda foi respondida, se nao, ter um botao pra reenviar a pesquisa
    - se foi respondida pos VEnda informar as respostas do Cliente para essa Proposta.
    - informar historico desconto ?!

   -> ficar enviando de 10 em 10 dias ate ser preenchido pelo CLiente e salvo e Alterado tabela ORcamento para Feito-pos-entrega = s



apos Orc Aprovado:
- não deixar Editar mais, nem Excluir


- enviar email para clientes q estao marcados os orcamentos como novo cliente quando fizer 1 ano